其实爱情是有轮回的，你伤害了一个人，就会有下一个人来伤害你，而这个人伤害了你，就会有下一个人来弥补你，所以你要等。
可能我真的丧失了真正喜欢别人的能力了。
你可不可以第一头，回来找我，用力抱紧我，然后很坚定的告诉我，我们要好好的在一起。
我终会自毁于自己与身俱来的个性。
时间真的是这个世界上最好的跨度，让惨痛变得苍白，让执着的人选择离开，然后经理沧桑，人来人往，你会明白，万般皆是命，半点不留人。
当年只想搞钱的时候，说明你既没有钱，也没有爱情
世界上最幸福的一件事，就是你抱紧一个人的时候，他把你抱得更紧
好好生活，等我们合适了再相遇
我从来就没有被坚定的选择过，因为我一直都是被抛弃的那一个，尽管我需要，我也会推开，
我很清楚我可以轻易的被任何人替代。
我切肤之痛的感受到，我的命运之所以悲惨，原因只有一个，没有权。
这个世界还会好吗？
过了痞的年纪，男人就该有个男人的样子。
要偷偷努力，成为别人的梦想
我从来没有太阳，所有无谓失去
万事随缘，但是不要放弃努力
熬过低谷期，找一个满眼都是我女孩子！
运气好的话，30岁之前遇见你，然后一起纹身，一起去迪士尼，一起去318；
运气差一点的话，那就30岁以后吧
这个世界会好吗？
我会永远永远的爱你，用完全部的生命



也就是说，你还不需要给这个世界还债，你还在很大程度上拥有自己。
不想听任何一句加油，只想听到放宽心
如果你的时间一直停留在去做低价值地位的事情，长此以往，你对自己的要求以及所做的事情，都要以这种地位的形式去行动
如果你的时间，是一直用在追逐那些高价值的事情上，只要适应了那种感觉，你的行动就会慢慢的对自己有更高的要求

一切皆是未知，莫欺少年穷。




             有时候我会想，我们在做出选择与决定时，是出于社会，
             出于周遭言语，是出于同龄人的对比，还是只出于自己的期盼的与偏
             爱。是社会指挥安排我们去过哪种生活，还是我们可以主导自己的未来，
             是风花雪月，无用无为的浪漫机器，还是被职能与责任
            消磨时间的忙碌成人，如果可以，我真希望你的每个选择每份坚持，
            都是笑着去做出来的。我还是希望你开心，我真的希望你开心









